unificações de vendas em muitos segmentos a
bonificação de parte das vendas é comum.
O que devemos ficar atentos nessas situações é
que temos remessa de mercadorias que tem custo,
mas não existe receita correspondente lá.
Foi efetuado a venda de duzentos e quarenta unidades de cerveja,
seiscentos ML a dois e oitenta a unidade e também tem efetuado a
unificação de vinte e quatro unidades mediante a nota fiscal setenta e cinco
sete oito cinco Bara Altas Horas no custo unitário o valor da venda dois e oitenta.
Quantas vendidas duzentos e quarenta tem uma receita
de venda de seiscentos e setenta e dois
valor unitário da bonificação.
Eu não tenho um lançamento contábil de receita efetiva, mas eu tenho um valor.
Vamos imaginar que o valor é o mesmo,
né?
E eu tenho mais o que o c m v que eu vou baixar os produtos,
qual? Que é a contabilização que eu vou fazer? Pessoal
eu vou fazer uma bonificação do valor das vendas.
Seiscentos e setenta e dois duplicado se receber seiscentos e setenta e dois,
que é o valor que eu vendi, mas eu vou baixar qual estoque
o estoque das duzentas e sessenta e quatro caixas,
que é as duzentas e quarenta que vendeu mais anida,
então tem um custo de quinhentos e um
beleza.
Então nesse sentido eu tenho a baixa contábil de cem por cento o estoque,
mas o valor de contabilização de receitas, só o que foi efetivamente vendido.